Repository: paucablop/chemotools.docs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/_user/user.po
Languages: zh_cn

source: Quick start
zh_cn: 快速开始

source: Check the `installation guide <../_user/install.html>`_ to get started.
zh_cn: 请查看 `安装指南 <../_user/install.html>`_ 以开始使用。

source: **New in chemometrics?** Learn through our step-by-step `tutorials page <../_learn/index.html>`_.
zh_cn: 化学计量学新手？通过我们的分步 `教程页面 <../_learn/index.html>`_ 来学习。

source: **Want to explore the tools at your fingertips?** Visit the `explore overview <../_explore/index.html>`_.
zh_cn: 想要探索触手可及的工具？请访问 `探索概览 <../_explore/index.html>`_。

source: Load data
zh_cn: 加载数据

source: This loads a training set of mid infrared spectra (``X_train``) and associated reference values (``y_train``) from a fermentation process.
zh_cn: 这将加载一个发酵过程中的中红外光谱训练集（``X_train``）及其相关的参考值（``y_train``）。

source: **Looking for available datasets?** See the `datasets catalog <../_learn/datasets.html>`_.
zh_cn: 寻找可用的数据集？请查看 `数据集目录 <../_learn/datasets.html>`_。

source: Preprocess spectra
zh_cn: 预处理光谱

source: Load, define and apply preprocessing steps to the training data. Here we use a Savitzky-Golay filter to compute the first derivative of the sample spectra.
zh_cn: 加载、定义并将预处理步骤应用于训练数据。这里我们使用 Savitzky-Golay 滤波器来计算样品光谱的一阶导数。

source: **Want to know more about preprocessing methods?** Read the `methods index <../_methods/index.html>`_.
zh_cn: 想要了解更多预处理方法？请阅读 `方法索引 <../_methods/index.html>`_。

source: Build a pipeline
zh_cn: 构建管道

source: Combine preprocessing and modelling steps in a single pipeline.
zh_cn: 将预处理和建模步骤组合到单个管道中。

source: **Want to know more about pipelines?** Open the `pipelines article <../_explore/pipelines.html>`_.
zh_cn: 想要了解更多关于管道的信息？请打开 `管道文章 <../_explore/pipelines.html>`_。

source: **Curious about model optimization?** Read the `optimization guide <../_explore/optimize.html>`_.
zh_cn: 对模型优化感到好奇？请阅读 `优化指南 <../_explore/optimize.html>`_。

source: **Congratulations!** You've just built your first chemotools workflow in Python 🎯
zh_cn: 恭喜！您刚刚在 Python 中构建了第一个 chemotools 工作流程 🎯
